# 常见的约会/关系问题和异议

> 原文：<https://alphamale20.com/2014/08/07/frequently-asked-dating-relationship-questions-and-objections/>

以下是他们，排名不分先后:

1.“你建议一周只见一次女人。这太疯狂了。我一周只见一次人，怎么可能有一段认真的或有意义的感情？”你误解了我的建议。有三种类型的非单调关系:FB、MLTR 和 OLTR。每周一次的规则仅适用于 FB 和 MLTRs。

如果你选择一个特别的女孩做你的情人，那就相当于你的女朋友或妻子，如果你愿意的话，我们非常欢迎你每周多见她一次。

然而！你需要承认这样一个事实，不管你有多优秀，如果你开始一周见一个女人不止一次，不管她有多可爱或多棒，她接受戏剧和贝塔化的几率都会上升。这意味着，如果你的框架和关系游戏是 100%坚如磐石的，你应该只考虑每周一次以上的 OLTR。否则，让她在 MLTR 的水平，直到你提高你的关系技巧和结果的独立性。

另外，“一周一次”并不意味着“一周见她一次”。“一次”可以是一整天或更长时间。“一周一次”可能意味着她在周二晚上过来，和你呆两个晚上，周四早上离开，直到下一个周二你再见到她，在那里你又做了一遍。(不过，在你离开她的日子里，要确保你的电话/短信联系几乎为零。)那还是“一周一次”，完全可以接受。我看不出有多少人对此抱怨。我有一个连续五年没有服用 LSNFTEs 的 MLTR，就是这么做的。所以，当你听到“一周一次”时，不要惊慌失措。

2.“你说你不应该让一个 FB 过夜。那是卑鄙的。我永远做不到。另外，我想让她留下来过夜。”然后把她升级到 MLTR。然后她可以过夜。
不想把她升级到 MLTR？然后提前计划你的晚上。这种抱怨通常来自那些晚上 10 点或 11 点有情人来他们家，然后做爱，现在是凌晨 1 点，他们觉得让她那么晚回家“奇怪”或“卑鄙”。

当我有一个 FB 来我家的时候，我尽可能在晚上早些时候做，比如下午 6 点或 7 点，如果不是更早的话。(下午 2pm 性爱最爽！).这样，当娱乐时间结束时，时间还早，最迟可能是晚上 9 点左右；足够早让她回家了。

你必须记住，当你把女人当一回事，而把她们当另一回事时，你就是在伤害她们。当你有一个纯 FB-only 和她一起做的事情，比如和她在你的床上过夜，你和她非常不协调，这对她不公平。不久之后，你会真的伤害她的感情。每次都是这样。那是卑鄙的。

3.“如果第二次约会时她们没有和你发生关系，你就是下一个女人。我不这样做。我不介意再等一会儿。”首先，这并不是我所说的。如果在两次约会之间没有性进展，我下一个女人。如果我们在第二次约会时发生性关系，但不是一直到做爱，那是完全没问题的。我会在第三次约会时再见她。但是，这是一个很大的但是，我们需要在第三次约会时比第二次约会时更进一步。如果我们这样做，太好了，我会很高兴继续看到她。如果没有，而且她拒绝比第二次约会更进一步，那她就是在浪费我的时间。下一个！我在找下一个女人。

因此，如果从约会到约会有清晰明显的性进展，即使你还没有公鸡在猫中的性行为，那也没问题。问题是，当你连续约会时，性方面没有什么新的变化。那是不能接受的。这是男性贝塔区，你要么 A)被甩，B)朋友区，要么如果你真的成功了，C)重度贝塔化。

4.“我住在一个真正的小镇上。网上约会和/或公开/聚关系在这里真的很难做。”如果你住在一个非常小的城镇，比如人口不到 1 万到 1.5 万，那么是的，你是对的。我讲的很多东西要么是不可能的，要么是极其困难的，需要几乎詹姆斯·邦德/布鲁斯·韦恩级别的游戏和判断力，连我这样的人都不具备。

我没有简单的答案给你，除了说如果你的女人生活对你来说是优先的，你需要搬到一个更大的城市。下一个最好的选择是搬到离大城市不到一小时车程的地方。是的，我知道你会找一堆借口来解释为什么你不能这么做。那好吧。我没有其他答案给你。

5.“网上丑女孩太多了。这就是我不做网恋的原因。”去当地的购物中心玩几个小时的日间游戏。然后告诉我你见过多少丑陋或长相一般的女人，以及你见过多少真正性感的女人。你会发现 daygame 实际上比 OKCupid 或 Match.com 更糟糕(在大多数情况下)。(我不会评论夜场，因为我不这么做。)

所以别发牢骚了。回到约会网站，像我一样忽略丑陋的人，把注意力放在少数可爱的人身上。或者去玩夜间游戏，享受在工作日晚上熬夜到凌晨 3 点的乐趣。

6.“你为什么建议一夫多妻制的男人成家？这太疯狂了。你不能一边做一夫多妻一边抚养孩子！人类不是多角形的生物；它们是成双成对的生物。那绝对不行！”你把一夫多妻制和开放关系搞混了。两码事。都是非一夫一妻制，都很牛逼，但还是两种完全不同的关系结构。这就是为什么你会经常看到我有时用术语“开放/聚合”来涵盖两者，知道它们是不同的。

一夫多妻制是 MLTRs。当你和多个女人约会，处于一种“关系”中，并且对她们有浪漫的感觉。反过来，除了你之外，这些女人还(经常)和多个男人约会。

开放的关系是非常不同的。那是 OLTR。当你和一个女人约会，处于“关系”中，并且对她有浪漫的感觉。只有一个。你也在偷偷摸摸地和其他女人上床，但是你没有和这些女人中的任何一个约会；他们只是 FBs 或者一夜情。

所以你是对的。在多角恋的“婚姻”下，建立一个传统的家庭并以传统的方式抚养孩子是行不通的，而且是完全疯狂的。我不建议这样做，从来没有，也永远不会。

我强烈建议，在谨慎开放的同居关系或婚姻中抚养孩子。你爱他们的母亲，只爱她一个人，同时在她允许的情况下，在你们双方都同意的基本原则下，也有一点点私情。你很专一，但不是一夫一妻制。整个西方世界数以百万计的夫妇现在正在这样做，同时抚养小孩。只要你做对了，它就会起作用。7.“你说不要结婚，不要一夫一妻制，但有时你又说你希望有一天能和一个女人同居。WTF？什么给了？”一个男人可以不结婚或不实行一夫一妻制就和一个女人同居。(哦，那是多么容易忘记啊！我希望最终能和一个女人(OLTR)生活在一起，我已经说了大约五年了。这不是什么新鲜事。

你可以同意或不同意这个目标。每个男人都是不同的。一些 alpha/pua/玩家希望有一天能结婚并且一夫一妻制。这些妄想的男人正在要求他们的未来出现大规模的混乱和问题，因为长期的一夫一妻制是行不通的，特别是对于性欲高的阿尔法男性。

其他 alpha/pua/玩家则完全相反；他们讨厌和一个女人住在一起的概念，并且永远不会这样做。我有点同意这些人的观点，但我也认为他们有点偏激，非常不现实。我处于这两个极端之间。一夫一妻制的捍卫者确实有一个优点，那就是人类确实是成双成对的动物。(我说的是成双成对的生物，不是一夫一妻制的生物。一个不等于另一个。)随着年龄的增长，你会想让邦德和一个女人配对。这完全没问题，去做吧，如果你愿意，可以同居...只是不要愚蠢地对她实行一夫一妻制或者在经济上束缚她。

你还需要记住，我比你们大多数人年龄都大(42 岁)，所以如果你 27 岁，你目前的恋爱目标可能会和我不同。

话虽如此，我说话算数。我向你保证，如果/当我这样做的时候，我会永远做我一直建议男人做的所有事情，比如签署同居协议，保持所有财务独立(没有联合支票账户！)，不要搞一夫一妻制，保持关系的性开放(开放关系，不是一夫多妻制！)，在一旁守着操女人等等。

如果我改变了生活方式，你们会是第一个知道的，我会给你们一份完整的报告。我敢肯定会有一些有趣的博客帖子。

8.“你说 33 岁以上的女人不要放出来。那是愚蠢的！三十多岁的女性比年轻女性有更强的性欲。”你完全正确...但是你忽略了一个改变一切的关键因素。

是的，三四十岁的女人比二十多岁的女人好色多了。毫无疑问，我之前已经详细描述过了。你忘了的是，33 岁以上的女性对于何时适合做爱有更多的规定。这些都是大多数二十多岁的女人没有的规矩。

这就是为什么你可以在第二次约会时和一个 25 岁的人发生性关系，在见面后的三个小时内(我一直这样做)，第二天尝试和一个 35 岁的人进行完全相同的第二次约会，只是得到一堆不合适的谈话和我是一个女人的谈话，然后不带着性回家。

可悲的矛盾是，35 岁的女人在第二次约会时被你冒犯了，你想上她，她可能比 25 岁的女人有更强的性欲，那个女人很快就愉快地上了你。但是正如你所看到的，当你第一次试图和她做爱时，性欲的问题是完全不相关的。35 岁的女士会让你等很多次约会，让你像一只听话的小猴子一样经历各种考验，然后她才会“奖励”你进入她神奇的阴部...而那个 25 岁的女孩会在第二次约会时脱掉自己的衣服，面带微笑地和你做爱。

你对这些超过 33 岁的女性所指的“性冲动”是，一旦你投入大量时间扮演“绅士”，并做出她要求你做出的所有承诺，她们所体验到的性欲。是的，她会为你着迷的。我想说的是年轻女性会在没有那些垃圾的情况下和你发生性关系。

9.“你的软绵绵的东西是给娘们用的。一个真正的男人坚定地告诉她该怎么做。如果她表现得像个婊子，你告诉她，她的行为是不可接受的，她最好他妈的不要再这样做了。”这是一个典型的阿尔法男性 1.0 的分歧点，也是阿尔法 1.0 和阿尔法 2.0 在风格和目标上的差异。

如果你是 1.0 版的大男子主义者，那么是的，你会讨厌软 next 的概念。每次“你的”女人做了你不喜欢的事情，你都会想要大喊大叫，提出各种要求和规则。当然，如果她生活在西方世界，她会对你尖叫，现在你在戏剧辩论区。玩得开心点。

主要的一点是，通过这样教训她，你给了她作为女性所渴望的关注。你以为你可以通过喊叫和威胁来达到目的，但实际上你正中她的下怀。你生命中的女人喜欢你的关注，即使是负面的。通过给予，她对你的吸引力要么减少，要么保持不变。

而当我抚摸一个女人时，我是在转移她渴望的注意力。她的顺从性上升，戏剧性下降，当关系恢复时，她对我的吸引力增加。每次都是这样。我知道，作为一个阿尔法 1.0，你对控制和被倾听的需求压倒了所有这些。只要意识到你正在做的事情的利弊。

最后，对我来说也是最重要的，我没有时间去演戏或照看小孩。我的生活中还有很多更重要的事情要做。我太忙于我的使命，旅行，和我的孩子在一起，和其他女人做爱。为什么，哦，为什么，我会把所有的美好都放在一边，只是为了对一个特定的女人大喊大叫，然后让她对我大喊大叫？鼓励更多的戏剧进入你的生活是非常糟糕的时间管理。你们这些高级演员肯定比我有更多的空闲时间。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。